Yo tampoco.
Eres todo para mí, Skylar.
Te confío mi vida.
Apresúrate, espera.
La mierda está a punto de volverse real.
Cualquier cosa me pasa.
Todo lo que necesitas en la caja fuerte del salón
social.
Yo, yo, quiero decir,
Yo, no puedo hacer esto. Lo lamento.
Oye, estoy aquí.
Si las cosas se ponen mal,
tomas lo que hay en él y corres.
Sin mirar atrás.
Nada de eso, ¿vale?
Quiero prepararme antes de la batalla.
Ven a la cama. Quiero sentirte contra mí.
Justo detrás de ti.
Tiene que haber otra salida a esto.
Una forma de salvar a Paige,
sin traicionar a mi marido.
Necesito algo que pueda darle a Bishop.
eso parece real.
Algo que recupere a Paige
sin tocar a Rush.